人生逃避号
我们乘坐
的末班列车
在缺损的
轨道上行驶着
询  问
沉默的乘客
遗憾着为何
着急要彻底
消失在夜色
他说
我不记得
我不记得了
困难总是好多
到底是谁在
支配我的生活
下班后就只想
要快点睡着
想方设法地躲
避人群的吵闹
谁也 没
发来消息
沉闷的空气
怀疑我已经
被我所坚持的
正义所驱离
持续了多久
持续了
多久持续
重复着
重复着执行
脑海里
模糊的记忆
到底谁
是我自己
谁才是奴隶
越是好奇
就越接近
反而就越
是难以看清
囫囵的生活
逐渐失去
了 自我
肮脏的成果
欲望凝结
出的花朵
愈发 虚弱
得过 且过
我其实
根本就不需要
你敷衍的承诺
搭上前往
黑夜的车
零散的乘客
和我犯着
不同的错
同样的结果
没打算寻找
回程的车票
因为我作为人
根本就没有被
任何人所需要
我们乘坐
的末班列车
在缺损的轨
道上行驶着
询问沉默
的乘客
遗憾着为何
着急要彻底
消失在夜色
他说
我不记得
我不记得了
囫囵的生活
逐渐失去
了 自我
肮脏的成果
欲望凝结
出的花朵
愈发 虚弱
得过 且过
我其实
根本就不需要
你敷衍的承诺
搭上前往
黑夜的车
零散的乘客
和我犯着
不同的错
同样的结果
没打算寻找
回程的车票
因为我作为人
根本就没有被
任何人所需要
囫囵的生活
逐渐失去
了 自我
肮脏的成果
欲望凝结
出的花朵
愈发 虚弱
得过 且过
我其实
根本就不需要
你敷衍的承诺
搭上前往
黑夜的车
零散的乘客
和我犯着
不同的错
同样的结果
没打算寻找
回程的车票
因为我作为人
根本就没有被
任何人所需要